//=========================================================
//
// Title : Defence Queen
// Author : Asuma Nishio
//
//=========================================================

ご高覧いただきありがとうございます。
以下、作品概要について記載しております。

/----------------------------------------------------------
/ ♦ ゲーム概要について
/----------------------------------------------------------
・女王アリを守れ!働きアリ!がコンセプトの3Dアクションディフェンスゲーム

/----------------------------------------------------------
/ ♦ 開発環境等について
/----------------------------------------------------------
・動作済み環境OS : Windows11
・使用ソフト : Visual Studio 2019
・使用言語 : C++ ( C++20 ) , DirectX
・開発期間 2025年10月 ～ 2026年1月 ( 3ヶ月 )

/----------------------------------------------------------
/ ♦ 基本操作について
/----------------------------------------------------------

[ キーボード / マウス ]
・キャラクター移動 : [ W,A,S,D ]
・コマンド決定 : [ Enter ]
・ポーズ : [ P,TAB ]
・画面遷移 : [ Enter ]
・配分

[ ゲームパッド ]
・対応コントローラー : XBOXコントローラーでの動作を確認しております。

・キャラクター移動 : [ Lスティック,十字キー ]
・コマンド決定 : [ A ]
・ポーズ : [ Start ]
・画面遷移 : [ A ]
・配分

/----------------------------------------------------------
/ ♦ アピールしたい点
/----------------------------------------------------------

